Repository: heisall/Cloudsee-ios
Catalog: CloudSEE_II/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: ch
zh_hans: 中国

# Alert_btn_sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# AHReach_url
source: apple.com
zh_hans: baidu.com

# more_aphelp
source: mor_aphelpen.png
zh_hans: mor_aphelpch.png

# add_apConfig
source: add_ApConfig_en.png
zh_hans: add_ApConfig_ch.png

# JVCArm_New
source: arm_new_en.png
zh_hans: arm_new_ch.png

# stream_0
source: Stream
zh_hans: 默认

# stream_3
source: Fluent
zh_hans: 流畅

# stream_1
source: HD
zh_hans: 高清

# stream_2
source: SD
zh_hans: 标清

source: HD
zh_hans: 高清

source: SD
zh_hans: 标清

source: Fluent
zh_hans: 流畅

# welcom_0
source: welcome_0_en.jpg
zh_hans: welcome_0_ch.jpg

# welcom_1
source: welcome_1_en.jpg
zh_hans: welcome_1_ch.jpg

# welcom_2
source: welcome_2_en.jpg
zh_hans: welcome_2_ch.jpg

# welcom_3
source: welcome_3_en.jpg
zh_hans: welcome_3_ch.jpg

# welcom_0_4
source: welcome_0_en4.jpg
zh_hans: welcome_0_ch4.jpg

# welcom_1_4
source: welcome_1_en4.jpg
zh_hans: welcome_1_ch4.jpg

# welcom_2_4
source: welcome_2_en4.jpg
zh_hans: welcome_2_ch4.jpg

# welcom_3_4
source: welcome_3_en4.jpg
zh_hans: welcome_3_ch4.jpg

# welcome_help
source: Enjoy
zh_hans: 立即体验

# apSetting_new_device
source: Find a new device
zh_hans: 亲，发现一个新设备

# apSetting_new_device_setting
source: Configure
zh_hans: 配置

# apSetting_new_device_sKip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# apSetting_new_device_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# new_d
source: new_e.png
zh_hans: new_c.png

# setWifiStep
source: 1. Experience video, audio, two-way talk and PTZ function. 2.Choose the network. 3.Configure the device and the configuration is completed successfully when you hear configured.
zh_hans: 1.体验视频、音频、对讲以及云台功能 2.设置设备接入的无线网络环境 3.配置设备，当听到“配置成功”声后，表示配置成功

source: Learn audio info at any time
zh_hans: 随时了解音频信息

source: Adjust PTZ at any time
zh_hans: 随时调整监控画面信息

# AudioTalkInfo
source: You can talk with the other end
zh_hans: 你可以和对方进行语音交流

# wifi-Successful
source: Wi-Fi has been set finished!
zh_hans: 配置Wi-Fi完成，听到设备发出‘设备上线’声后，代表设备已上线!

# ap_change_net_work
source: NetWork has been seitched,unable to continue the operation
zh_hans: 网络发生改变，无法继续操作

# home_ap_Alert_GOON
source: Back
zh_hans: 退出软件

# home_ap_Alert_NO
source: Cancel
zh_hans: 取消

# home_ap_Alert_message_ios7
source: The OS version of your mobile phone is iOS 5.0 or above, and you need to quit the APP and change the Wi-Fi network to the AP of the IP camera with the format: IPC-X-XXX. Steps: Settings-WLAN-Choose a Network-IPC-X-XXX
zh_hans: 您的手机系统版本是IOS5.0以上，需要您手动退出软件，切换手机无线网络到IPC-X-XXXX格式的无线网络下。具体步骤：设置->无线局域网->选取无线网络

# JDCSViewController_ap_setting
source: A new device has been configured by you
zh_hans: 亲，发现您刚刚配置了一个新设备

# home_alarm_0
source: Disk Error Alarm
zh_hans: 发生存储错误告警，请注意防范。

# home_alarm_1
source: Disk Full Alarm
zh_hans: 发生存储满告警，请注意防范。

# home_alarm_2
source: Disconnection Alarm
zh_hans: 发生连接断开告警，请注意防范。

# home_alarm_3
source: System Update Alarm
zh_hans: 发生系统升级告警，请注意防范。

# home_alarm_4
source: Input Alarm
zh_hans: 发生外接告警，请注意防范。

# home_alarm_5
source: Video Lost Alarm
zh_hans: 发生视频丢失告警，请注意防范。

# home_alarm_6
source: Video Covered Alarm
zh_hans: 发生视频遮挡告警，请注意防范。

# home_alarm_7
source: Motion Detection Alarm
zh_hans: 发生移动侦测告警

# home_alarm_8
source: Power Off Alarm
zh_hans: 发生断电告警，请注意防范。

# home_alarm_9
source: Manual Alarm
zh_hans: 发生手动告警，请注意防范。

# home_alarm_10
source: GPS Alarm
zh_hans: 发生GPS告警。

# home_alarm_11
source: alarm
zh_hans: 发生告警

# home_alarm_12
source: It's safe.Don't worry.
zh_hans: 很安全，请主人不必担心，我会好好看护的。

# home_alarm_13
source: Some abnormal, please take action quickly.
zh_hans: 有些异常举动，请主人赶快采取措施。

# home_alarm_14
source: Temp too high.
zh_hans: 周围温度太高了。

# home_alarm_15
source: Temp too low.
zh_hans: 周围温度太低了。

# home_alarm_16
source: RH too high.
zh_hans: 周围湿度太高了。

# home_alarm_17
source: RH too low.
zh_hans: 周围湿度太低了。

# home_alarm_18
source: Temp and RH too high.
zh_hans: 周围温度过高、湿度过高。

# home_alarm_19
source: Temp too low and RH too high.
zh_hans: 周围温度过低、湿度过高。

# home_alarm_20
source: Temp too high and RH too low.
zh_hans: 周围温度过高、湿度过低。

# home_alarm_21
source: Temp and RH too low.
zh_hans: 周围温度过低、湿度过低。

# jvc_log_user
source: Email/Username
zh_hans: 邮箱/用户名/手机号

# jvc_log_pw
source: Password
zh_hans: 密码

# jvc_log_log
source: Login
zh_hans: 登 录

# jvc_log_local
source: Visitor Login
zh_hans: 访客登录

# jvc_log_resign
source: Register
zh_hans: 注 册

# jvc_log_fot
source: Retrieve
zh_hans: 找回密码

# jvc_log_demo
source: Demo
zh_hans: 演示点

# jvc_Unmod_titile
source: Complete the user info
zh_hans: 完善用户信息

# jvc_Unmod_user
source: Username
zh_hans: 用户名

# jvc_Unmod_pw
source: Password
zh_hans: 密码

# jvc_Unmod_btntit
source: Save
zh_hans: 确认

# jvc_Unmod_resultError
source: Failed to edit
zh_hans: 修改失败

# Binding_email_title
source: Bind email
zh_hans: 绑定邮箱

# Binding_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# binding_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# binding_email_exist
source: This Email address has been registered.
zh_hans: 邮箱已被注册

# binding_failt
source: Failed to combine with the Email address.
zh_hans: 邮箱绑定失败

# DeviceModifyViewController_binding
source: One Email address is suggested to be combined for account security and for more functions.
zh_hans: 为了您的账户安全以及体验更多服务，建议绑定一个邮箱

# binding_finish
source: Save
zh_hans: 完成

# DeviceModifyViewController_bindingDevice
source: Note 1.Please make sure the power on and network stable 2.Password mustn't be too simple in order to keep your privacy 3.Please remember your username and password which shall be a must to view your videos.
zh_hans: 温馨提示 1.请确保设备通电且保持网络连接畅通 2.建议密码不要太过简单，防止隐私外泄。 3.用户名、密码是以后您查看设备视频得凭证，请谨记。

# jvc_resign_Title
source: Register
zh_hans: 注 册

# jvc_resign_user
source: Email/Username
zh_hans: 邮箱/用户名/手机号

# jvc_resign_pw
source: Password
zh_hans: 密 码

# jvc_resign_enpw
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# jvc_resign_Resign_eror
source: Faild to register
zh_hans: 注册失败

# jvc_resign_Resign_Text
source: Read and agree
zh_hans: 阅读并同意

# jvc_resign_Resign_DownLineText
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# jvc_resign_Resign_AgreeResign
source: Users must agree the agreement to finish the registeration.
zh_hans: 请勾选用户协议

# jvc_resign_userResign
source: userResignE
zh_hans: userResign

# LOGINRESULT_USERNAME_NIL
source: Please input username.
zh_hans: 请输入用户名

# LOGINRESULT_PASSWORLD_NIL
source: Please input password.
zh_hans: 请输入密码

# LOGINRESULT_USERNAME_ERROR
source: User name format is not correct, please modify
zh_hans: 用户名格式不正确

# LOGINRESULT_PASSWORLD_ERROR
source: Password format is incorrect, Password consists of 6-20 letters, numbers or special characters composed
zh_hans: 密码格式不正确,密码由6-20位任意字符组成

# LOGINRESULT_ENSURE_PASSWORD_NIL
source: Please input Password confirmation
zh_hans: 请输入确认密码

# LOGINRESULT_ENSURE_PASSWORD_ERROR
source: Password is inconsistent.
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# LOGINRESULT_EMAIL_ERROR
source: The format of email is wrong.
zh_hans: 邮箱格式不正确

# LOGINRESULT_NOT_EQUAL_USER_PASSWORD
source: Password wrong.
zh_hans: 输入的密码与旧密码不一致

# login_pw_equal
source: New password can't be the same with the old one.
zh_hans: 亲，新密码与旧密码不能相同

# loginResign_LENGTH_E
source: Username should be 4-28 characters.
zh_hans: 用户名长度只能在4-18位字符之间

# loginResign_NUMBER_E
source: Username can't be all number
zh_hans: 用户名不能全为数字,请确认输入的是手机号或重新输入

# loginResign_OTHER_E
source: Username should be composed of letter, number and -_
zh_hans: 用户名由英文、数字及-_组成

# home_login_resign_PhoneNum_error
source: Mobile phone format is not correct.
zh_hans: 手机号格式不正确

# home_email_error
source: The format of email is wrong
zh_hans: 邮箱格式不正确

# USER_HAS_EXIST
source: Username existed already
zh_hans: 用户已经存在

# USER_NOT_EXIST
source: Username not exist
zh_hans: 用户不存在

# password_error_result
source: Password is incorrect, please check
zh_hans: 密码错误,请重新输入

# SESSION_NOT_EXSIT
source: Your login has expired
zh_hans: 亲，您的登录已过期

# CONN_OTHER_ERROR
source: Connection timeout.
zh_hans: 连接服务器超时

# REQ_RES_TIMEOUT
source: Timeout,please try again later.
zh_hans: 请求超时，请稍后重试

# Login_Default_error
source: Unable to communicate with server, code:
zh_hans: 连接服务器错误,代码：

# MODIFY_DEVIE_NICK_NIL
source: Please input Nickname for the device
zh_hans: 请输入设备昵称

# MODIFY_DEVIE_NICK_ERROR
source: Ilegal character,the NikeName should be 1-20 characters of English letter,number,or special characters like .-_+()
zh_hans: 含有非法字符，昵称由1-20个字母、数字、汉字及特殊字符-_+().组成

# MODIFY_DEVIE_USER_NIL
source: Please input username
zh_hans: 请输入用户名

# MODIFY_DEVIE_PASSWORD_NIL
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# DEVICE_USERNAME_ERROR
source: Username format incorrect, it should be 1-16 letter, number and -_
zh_hans: 用户名格式不正确,用户名只能由1-16位字母、数字及特殊-_组成

# DEVICE_PASSWORLD_ERROR
source: Password format incorrect, it should be 1-16 characters.
zh_hans: 密码格式不正确,密码由0-16位字符组成

# yunshitongNIl
source: Please input CloudSEE ID
zh_hans: 设备号不能为空

# nolegalYushitongadd
source: CloudSEE ID Incorrect.
zh_hans: 云视通号不合法

# UserNameNil
source: please input username
zh_hans: 用户名不能为空

# LINKMODEL_USER_NIL
source: Please input username
zh_hans: 请输入用户名

# LINKMODEL_USER_ERROR
source: Username format incorrect, it can only be formed by 1-16 characters
zh_hans: 用户名格式不正确,用户名只能由1-16位字母、数字及特殊-_组成

# LINKMODEL_PASSWORD_NIL
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# LINKMODEL_PASSWORD_ERROR
source: Password format incorrect, it can only be formed by 0-16 characters
zh_hans: 密码格式不正确,密码只能由0-16位字符组成

# LINKMODEL_IP_NIL
source: Please input Domain or IP
zh_hans: 请输入域名/IP

# LINKMODEL_IP_ERROR
source: Domain or IP is invalid, please modify
zh_hans: 域名/IP格式不正确

# LINKMODEL_PORT_NIL
source: Please input the port
zh_hans: 请输入端口号

# LINKMODEL_PORT_ERROR
source: Wrong Port number
zh_hans: 端口格式不正确

# LINKMODEL_UNKONWN_ERROR
source: Unable to communicate with server,code:
zh_hans: 连接服务器错误，代码：

# loginResign_passWord_error
source: Password should be 6-20 characters
zh_hans: 密码由英文、数字及“-”、“_”组成且长度在6~20位字符之间

# home_login_resign_user_noFound
source: Congratulations,username can register
zh_hans: 恭喜，用户名已被您收入囊中。

# home_login_resign_user_exit
source: Username has been registered by others, please modify.
zh_hans: 亲， 用户名已经被别人占领，请修改。

# jvc_addDevice_title
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# jvc_addDevice_YstNUm
source: CloudSEE
zh_hans: 云视通

# jvc_addDevice_userName
source: Username
zh_hans: 用户名

# jvc_addDevice_password
source: Password
zh_hans: 密码

# jvc_addDevice_save
source: Save
zh_hans: 保存

# jvc_addDevice_back
source: back
zh_hans: 返回

# jvc_addDevice_advance
source: Advance
zh_hans: 高级

# jvc_addDevice_has_Device
source: No need to add the same device
zh_hans: 设备列表中已存在

# jvc_addDevice_has_Device_totalNum
source: Devices quantity has exceeded the limit, please delete the useless devices and add new one then.
zh_hans: 超过最大值

# jvc_addDevice_add_error
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# adddevice_net_error
source: Connection timeout.
zh_hans: 请求超时，请稍后重试.

# adddevice_net_success
source: added device successfully
zh_hans: 添加设备成功

# jvc_adddevice_addChannel_error
source: Channel added failed
zh_hans: 添加设备通道失败

# qrReturn
source: Back
zh_hans: 返回

# qrScan
source: Scanning now,please wait...
zh_hans: 正在扫描设备，请等待...

# JDCSVC_GetDevice_Error
source: Faild to add device
zh_hans: 设备失败

# JDCSVC_GetDeviceChannel_Error
source: Channel added failed
zh_hans: 激活设备通道失败

# jvc_addDevicChannel_CountError
source: Add channels failed, activated or not
zh_hans: 添加设备通道视频，是否重新激活

# jvc_addDevicChannel_CountError_ok
source: Activated
zh_hans: 激活

# jvc_addDevicChannel_CountError_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# jvc_voice_add_title
source: Preparating
zh_hans: 准备步骤

# jvc_voice_add_help
source: Please use a needle into the Reset hole at the backside/bttom of the device until you hear the beeping
zh_hans: 用顶针轻插配置孔 直到您听到嘀的一声

# jvc_voice_add_next
source: Next step
zh_hans: 下一步

# jvc_voice_add_prepareconfig
source: Preparing configuration
zh_hans: 准备配置

# jvc_voice_add_prepareconfig_help
source: Please input password of the network
zh_hans: 请输入摄像头要连接的无线网络密码

# jvc_voice_add_Voiceconfig
source: Sound-wave Configuration
zh_hans: 声波配置

# jvc_voice_add_Voiceconfig_see
source: View operation demo
zh_hans: 观看操作演示

# jvc_voice_add_Voiceconfig_clicktosend
source: Click to send sound-wave
zh_hans: 点击发送声波

# jvc_voice_next
source: voi_next_en
zh_hans: voi_next

# jvc_voice_add_send
source: voi_send_en
zh_hans: voi_send

# jvc_voice_add_info
source: voi_info_en
zh_hans: voi_info

# jvc_scanf_finshed
source: sca_finshed_en
zh_hans: sca_finshed

# jvc_licktype_title
source: Connection Mode
zh_hans: 连接模式

# jvc_licktype_Ip
source: IP/DNS
zh_hans: IP/域名

# jvc_licktype_YST
source: CloudSEE
zh_hans: 云视通

# jvc_DeviceList_title
source: My device
zh_hans: 我的设备

# jvc_DeviceList_add_yst
source: Add by CloudSEE ID
zh_hans: 云视通号

# jvc_DeviceList_add_eq
source: Scan QR Code
zh_hans: 二维码扫描

# jvc_DeviceList_add_wlan
source: Add Wi_Fi Device
zh_hans: 无线设备

# jvc_DeviceList_add_scan
source: Scan devices in LAN
zh_hans: 局域网设备

# jvc_DeviceList_add_volce
source: Add by sound wave
zh_hans: 声波配置

# jvc_DeviceList_add_ip
source: IP/DNS
zh_hans: Ip/域名设备

# jvc_DeviceList_offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# jvc_DeviceList_online
source: Online
zh_hans: 在线

# jvc_DeviceList_APadd
source: Add
zh_hans: 添加

# jvc_DeviceList_APquit
source: Cancel
zh_hans: 取消

# jvc_DeviceList_no_device
source: Wireless Device
zh_hans: 无线设备

# jvc_DeviceList_has_device
source: Wireline device
zh_hans: 有线设备

# jvc_addDevice_ipadd_titile
source: IP/DNS
zh_hans: IP/域名

# jvc_addDevice_ipadd_Port
source: Port
zh_hans: 端口

# jvc_addDevice_ipadd_user
source: Username
zh_hans: 用户名

# jvc_addDevice_ipadd_pw
source: Password
zh_hans: 密码

# jvc_addDevice_ipadd_yst
source: CloudSEE
zh_hans: 云视通

# jvc_editChannel_title
source: Channel Management
zh_hans: 通道管理

# jvc_editChannel_nick
source: Nickname:
zh_hans: 昵称：

# jvc_editChannel_save
source: Save
zh_hans: 保存

# jvc_editChannel_adderror
source: Failed to add channel
zh_hans: 添加通道失败

# jvc_editChannel_addsuccess
source: Add channel successfully
zh_hans: 添加通道成功

# jvc_editChannel_delete_error
source: Failed to delete channel
zh_hans: 删除通道失败

# jvc_editChannel_delete_success
source: Delete channel successfully
zh_hans: 删除通道成功

# jvc_editChannel_editchannel_success
source: Edit channel successfully
zh_hans: 修改成功

# jvc_editChannel_editchannel_error
source: Failed to edit channel
zh_hans: 修改失败

# jvc_editChannel_nick_error
source: Nickname can only be formed by 1~30 letters,numbers,- _
zh_hans: 昵称只能由中文、英文、数字及“_”、“-”、“ ” 组成且长度在1~30位字符之间。

# delete_Success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# delete_Failt
source: Failed to delete
zh_hans: 删除不成功

# device_manager
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# device_scan
source: scan
zh_hans: 扫描

# operation_error
source: Failed to operation
zh_hans: 操作不成功

# device_off_line
source: This operation is unavailable since the device is offline now.
zh_hans: 设备已处于离线状态,不能进行操作

# JVCGetPassWordViewController_title
source: Retrieve
zh_hans: 找回密码

# JVCGetPassWordViewController_error
source: Failed to get data.
zh_hans: 获取数据错误

# jvc_ap_title
source: Adding Wi-Fi device
zh_hans: 添加无线设备

# jvc_ap_start_add
source: Adding
zh_hans: 开始添加

# selectedWifi
source: Choose a network...
zh_hans: 选取网络...

# ap_Setting_Detail
source: Quick configuration
zh_hans: 快速配置

# ResignPassWord
source: Password
zh_hans: 密码

# wifi_select_loading
source: Loading datas, please wait...
zh_hans: 正在加载数据...

# wifi-name-nil
source: Wi-Fi name can not be null.
zh_hans: 请输入无线网络名称

# ap_configer
source: Done
zh_hans: 配置

# wifi-name-selected
source: Please select Wi-Fi ...
zh_hans: 请选择无线网络名称

# jvc_ap_old_info
source: You are unable to use the latest functions due to version is not the latest.Suggest you update the camera software over to version V1.1.0.31.
zh_hans: 亲,发现您设备使用的软件版本较低，无法使用最新的配置流程，建议您手动更新摄像机的软件版本到V1.1.0.311以上

# home_operation_talk
source: This function is not available during two-way talk.
zh_hans: 该功能在语音对讲时暂停使用.

# jvc_adddevcie_sacn_back
source: Back
zh_hans: 退出

# jvc_channelSelect_title
source: Channel List
zh_hans: 选择通道

# jvc_channelSelect_Num
source: CH
zh_hans: 第

# jvc_channelSelect_linkAll
source: Connect All
zh_hans: 全连

# delete_success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# delete_failt
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# add_channel_success
source: Add channel successfully
zh_hans: 通道添加成功

# add_channel_fail
source: Faild to add channel
zh_hans: 通道添加失败

# edit_falt
source: Faild to edit
zh_hans: 修改失败

# edit_success
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# MAX_ERROR
source: Channle number list to upper limit, cannot add more
zh_hans: 该设备的通道数量达到上限，无法继续添加!

# sum
source: Total of
zh_hans: 共有

source: device
zh_hans: 个设备

# jvc_alarmList_Title
source: Alarm Message
zh_hans: 报警消息

# jvc_alarmlist_noMore
source: No more alerts
zh_hans: 没有更多信息

# jvc_alarmlist_getAlarmError
source: Failed to get alarm information
zh_hans: 获取报警信息失败

# jvc_alarmlist_noAlarm
source: No alarm now
zh_hans: 暂无报警消息

# jvc_alarmlist_noAlarm_PIC
source: no alarm picture
zh_hans: 暂无报警图片

# jvc_alarmlist_delete_success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# jvc_alarmlist_delete_failt
source: Faild to delete alarm
zh_hans: 删除失败

# jvc_alarmlist_alarmLeavel
source: Alarm Grade:
zh_hans: 报警级别

# home_no_Alarm_video
source: no alarm video
zh_hans: 暂无报警视频

# home_alarm_watch_video
source: Check alarm video
zh_hans: 查看报警视频

# jvc_alarmVideo_title
source: Alarm video
zh_hans: 报警视频

# AlertkeepLineError_userOut
source: Exit
zh_hans: 退出

# AlertkeepLineError_LoginIn
source: Continue
zh_hans: 继续登录

# AlertkeepLineError_title
source: Account login elsewhere or account exception
zh_hans: 账号在其他地方登录或者账号异常

# AlertkeepLineError_network_title
source: Network connection exception,please login again.
zh_hans: 网络连接异常,请重新登录

# AlertkeepLineError_loginin_error
source: Login error
zh_hans: 登录失败

# jvc_PullToRefreshText
source: Drop-down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# jvc_PullReleaseToRefreshText
source: Release to refresh...
zh_hans: 松开马上刷新

# jvc_PullRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新中

# jvc_PullfooterToRefreshText
source: Pull-up to load more
zh_hans: 上拉加载更多

# jvc_PullfooterReleaseToRefreshText
source: Loosen to load immediately
zh_hans: 松开马上加载

# jvc_PullfooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# jvc_PullfooterRefreshingDate
source: Toady
zh_hans: 今天

# jvc_PullfooterRefreshinglastDate
source: Latest Update:
zh_hans: 最后更新：

# jvc_alarmmanage_title
source: Alarm Device
zh_hans: 报警设置

# jvc_alarmmanage_delete_error
source: Faild to delete
zh_hans: 删除失败

# jvc_alarmmanage_delete_success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# jvc_alarmmanage_edit_success
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# jvc_alarmmanage_edit_error
source: Faild to edit
zh_hans: 修改失败

# Video Display
source: Video
zh_hans: 视频播放

source: Capture
zh_hans: 抓拍

# megaphone
source: Talk
zh_hans: 对讲

# video
source: Record
zh_hans: 录像

# MoreOper
source: More
zh_hans: 更多功能

source: Audio
zh_hans: 音频监听

# PTZ Control
source: PTZ
zh_hans: 云台控制

source: Playback
zh_hans: 远程回放

# ResetDeviceInfotitile
source: Resert Device
zh_hans: 重置设备

# talkStart
source: You can speak to the other now.
zh_hans: 亲，你现在可以和对方说话了

# talking
source: Audio talk is enabled successfully.You can speak to the other through long-click.
zh_hans: 对讲功能成功开启，长按向对方喊话吧

# jvcoper_autoRecord
source: Alarm recording
zh_hans: 报警录像

# jvcoper_Record
source: Manual recording
zh_hans: 手动录像

source: Check Playback info at any time
zh_hans: 随时查看录像信息

source: Focus
zh_hans: 变焦

source: Zoom
zh_hans: 变倍

# noLocalVideo
source: Not support to record on this device.
zh_hans: 不支持该设备录像.

# editDeviceError
source: Failed to edit
zh_hans: 修改设备失败

# addDeviceError
source: Failed to add
zh_hans: 添加设备失败

# GetDetailDemoPointError
source: Faild to get demo list
zh_hans: 获取演示点详细信息错误

# four-Screen
source: 4 channels
zh_hans: 4分屏

# nine-Screen
source: 9 channels
zh_hans: 9分屏

# sixteen-Screen
source: 16 channels
zh_hans: 16分屏

# Not_720p
source: This APP doesn't support to play videos with resolution more than 720P.
zh_hans: 手机软件不支持播放大于720P的视频

source: Disconnecting now Please wait...
zh_hans: 正在断开 请等待...

source: Exiting now Please wait...
zh_hans: 正在退出 请等待...

# Connection Failed ID
source: Failed to verify ID.
zh_hans: 身份验证失败.

# Connection Failed ID_and_modify_user_and password
source: Failed to verify indentification, do you need to modify username and password?
zh_hans: 身份验证不成功，是否修改用户名密码

# operation
source: This function is suspended during remote playback.
zh_hans: 该功能在远程回放时暂停使用.

source: This video source doesn't support image resolution switch.
zh_hans: 该视频源不支持画质切换

# TalkInfo
source: Applying to talk with host-end,pls wait...
zh_hans: 正在与主控请求对讲，请等待...

# Asking for video data now, please wait...
source: Asking for video data now..
zh_hans: 正在加载数据，请等待...

source: Connecting with server now...
zh_hans: 正在连接服务器...

source: Connected with server
zh_hans: 与

source: Successfully...
zh_hans: 号服务器连接成功...

source: Asking for video data now...
zh_hans: 正在请求视频数据...

# pictureLibraynoAutor
source: Can not visit photo album. Please set it open in[ Settings->Privacy->Photos ].
zh_hans: 无法访问相册.请在[设置->隐私->照片]设置为打开状态.

# picturelibrayError
source: Failed to save the picture.
zh_hans: 保存图片不成功.

# videolibrayError
source: Failed to save the recording.
zh_hans: 保存录像不成功.

# userDefine
source: User refused to visit
zh_hans: 用户拒绝访问

source: Connection Failed
zh_hans: 连接超时

source: Disconnected Due To Abnormal Network.
zh_hans: 连接异常断开.

source: Disconnected Due To CloudSEE Service Has Been Stopped.
zh_hans: 服务停止，连接断开.

# CloudSEE Service Has Been Stopped
source: Device service has been stopped.
zh_hans: 设备服务已停止.

source: Playback
zh_hans: 远程回放

# Serach
source: Search
zh_hans: 检索

# Playback_Finish
source: Remote playback finish
zh_hans: 远程回放结束

# Playback_error
source: Remote playback error
zh_hans: 运程回放错误

# PLAY_BACK_OPEN_JVN_CMD_CHATSTOP
source: Device has been opened voice intercom in another client-end, please try again later
zh_hans: 设备已在其他客户端开启语音对讲，请稍后重试

# connectResultInfo_4
source: Connection Failed.
zh_hans: 连接失败.

# connectResultInfo_6
source: Disconnected Due To Abnormal Network.
zh_hans: 连接异常断开.

# connectResultInfo_7
source: Disconnected due to Device service has been stopped.
zh_hans: 服务停止，连接断开.

# connectResultInfo_8
source: Faild to disconnected
zh_hans: 断开连接失败.

# connectResultInfo_9
source: Disconnected Due To CloudSEE Service Has Been Stopped.
zh_hans: 云视通服务已停止.

# connectResultInfo_10
source: Connection Failed ID
zh_hans: 身份验证不成功.

# connectResultInfo_11
source: Connections have exceeded limitations!
zh_hans: 超过主控连接最大次数!

# talkingHomeIPC
source: Audio talk is enabled successfully.You can speak to the other through long-click.
zh_hans: 对讲功能成功开启，长按向对方喊话吧

# talkingOther
source: Intercom function has started successfully, speak to him please.
zh_hans: 对讲功能成功开启,抓紧向对方喊话吧!

source: Intercom function has started successfully, speak to him please.
zh_hans: 对讲功能成功开启,抓紧向对方喊话吧!

# jvc_more_alarm
source: Alarm
zh_hans: 报警

# jvc_more_editPw
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# jvc_more_checkVersion
source: Software Update
zh_hans: 检测更新

# jvc_more_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# jvc_more_suggest
source: Feedback
zh_hans: 意见与反馈

# jvc_more_appStore
source: Go to App Store to comment.
zh_hans: 亲,去AppStore评论一下吧

# jvc_more_userOut
source: Log Out
zh_hans: 账号注销

# home_version_found
source: Found
zh_hans: 发现

# home_version_new
source: Version
zh_hans: 版本

# home_version_last
source: It's already the lastest version
zh_hans: 求求你别点了啦，有更新会通知你的.

# home_version_last_count3
source: No more, please wait.
zh_hans: 哎呀，别点了，真的没有了，再等等吧.

# local_location
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# local_ccLogin
source: Switch
zh_hans: 切换

# Update Available
source: Software Update
zh_hans: 更新提示

# Not now
source: Next Time
zh_hans: 暂不更新

# UpdateBtn
source: Update
zh_hans: 更新

source: Found new version
zh_hans: 发现新版本

source: update now?
zh_hans: ,现在是否更新?
